con el vídeo
punto a meter en este vídeo y darle la
emt elevó lo que sea se lo dio
como me cargaba y 82 mil visitas oyen
javi oliveira el juego
what
y [__] a ver a ver
qué [__] javier al juego fecha de
estreno 15 del 10
por favor ya lo que faltaba hoy
todo qué pasa
me acaba de mandar
colima una foto
mira mira que putin es pero para que lo
veáis mira
mirad botines
flipa
colima necesito que me mires tiene un
futuro no muy lejano van a vender esos
botines en sevilla
conecta conecta con los chakras y que
vengan a sevilla esos botines
toda gama y fucking bon y vamos a ver ya
esos días vamos a ver y estudiar
me encanta que encontréis cositas de
esas de disney saco de mi destino vamos
a ver esa [__] [__] como deja gol y el
juego como el juego de la vida me voy me
voy de la vida
beobide navidad javier híbrida el juego
me acaba de sí colima que me manda esos
botines
qué [__]
no puedo
quiero decirle no puedo aceptar ese
regalo pero es que así puedo aceptarlo
sabes lo que te digo que [__] claro
puedo
javier mina el juego sabio libera el
juego
claro que puedo no puedo aceptarlo pero
cuál sería la talla
dice la medida en usa
cual se daña ahora vemos las medidas del
juego
cómo
como que se estrena el 15 de octubre
a ver
a la vez
qué [__]
a ver
aquí está la plaza espanya
el dinerito de la monetización y yo aquí
volando por abulia
estoy un poco flipando no sé cómo
todo hace esto posible
disponible en la google play
a ver
en serio
a ellos
cómo
como como está pasando esto
y esperaré a ver
lo compramos compro mi juego pero esto
para que sale para play o para que él
mira la torre pelli
la giralda
i
yo patinando
yo
josep jover de galón o willy wullich y
lejos de todo el dinero imposible es sin
poder comprar grandes poderes darle a
javi poderes para viajar más lejos y ser
inmune a todo daño de trampas
también le gusta ir a gran velocidad en
skate cuesta abajo
me gusta en verdad me gusta ir a gran
velocidad en skate
hola soy javier híbrida y me gusta ir a
gran velocidad por skate ok
pues nada ya veremos el huevo ganado
salga
me ha vertido a eso
creo que
una vez alguien me mandó algo como el
plan de era un chaval llamando algo en
plan pero esta sea muchos meses atrás y
arrojando ms y mandó algo en plan
que era como
como eso como proponiendo un videojuego
era un chaval que era programador no
estaba comenzando con su historia no sus
trabajos y sus cosillas no y me dijo oye
pues mira pues lo que sacamos a mediano
se canse tanto y yo le mandé un email y
le contestó un email no abuelo
exactamente qué le dije pero le dije
algo así como que no me diera el dinero
que lo sacara y que y que sé lo que hace
el dinero
me imagino que será ese chaval por el
cable a su nombre se porque nadie más me
ha avisado pero
pero recuerdo que hubo algo como que el
chaval se metió quien es directo y el
char mandó un email contestándome mal
después no me acuerdo bien pero bueno no
pasa nada parecía un chaval que se ha
sacado soccer si fueran la empresa gorda
en plan se van a vender 20 millones de
copias del juego pues ya estaremos
hablando otra cosa pero tengo aquí a ti
qué tan [__] pero si es un chaval
que se va saca que se va a sacar
[Música]
sabes lo que te digo que se quede el
dinero de ellos gano suficiente vale si
el chaval shakur lado el juego porque se
saque un dinerillo no tengo ningún
problema no pasa nada no os preocupéis
por eso otra cosa sería que sacaran yo
que sé que una empresa ahora camiseta y
cosas de esas